ترجمة " عمر العبري " تـرجمة
«مشاهدة ممتعة للجميع»
،هل أنتِ مجنونة، هذا الربيع
.ليسَ موسم مخاريط الصنوبر
،هوكس بوكوس"، بيضة العلجوم"
السحب البيضاء تطفو
.بسرعة لي الاَن
"إرسموا معاً، إفتحوا يا "هونوس
.و"بونوس"، وأملئوا كأسنا
«السّاحِرة الصّغيرة»
.مشابك الغسيل، حسناً
.ليسَ ما عنيتْ
ما رأيكِ بأن نجعلها تمطر بشيْ لذيذ
للأكل؟ بدلاَ من ذلك، فتات الخبز؟
.زبيب
أنا فقط لا أفهم هذا
تعويذة مطر عاديّة
.لا يجب أن يكون هذا مخادعاً
.حسناً، سأحاول مجدداً
.ويجب عليّ أن أحتمي
هوكس بوكوس"، أريد الحجم"
كبير، وسحابة بيضاء
،تشرق بسرعة الاَن
...وأودُّ أن تقدم
ليجل اللوجلي"، إجعل"
.الأرض أكثر ليونة
ماذا، هل أنت غراب؟
.ملاعق لامعة
.أوه عزيزتي، ساعديني
.على الأقل المغرف عمليّة
.أفضّلْ قبعة صوف، شكراً لكِ
.أريدُ أن أدخل الاَن
ما الخطب؟
.لا شيء
أنتِ مستاءة الليلة من رقصة
ولبرجيس"، أليس كذلك؟"
"لم تُدعي إلى "بروكن مونتن
مجدداً هذا العام
.مشاعركِ مؤلمة
أنتِ تعرفين أنهم
.لديهم قواعد صارمة
ليلة "ولبيرج" من أجل
.الساحرات الكبيرات فقط
في العام الـ (127)، سيتم
.إعتباركِ ساحرة صغيرة
عـــ (127) ـام، (22) شهر
.و (22) يوم
هذا ليسَ منصفاً، أريدُ أن أرقص
.في "بروكن مونتن" أيضاً
سيدعونكِ يوماً ما أنا
.متأكد، كوني صبورة
ماذا إن ذهبتُ إلى هناك بسرّية؟
إذا بدأوا الرقص
.لن يلاحظوني
‘هذه فكرة مُريعة
ماذا إن أمسكوا بكِ؟
قد يقومون بحظركِ ، ولن
تذهبي أبداً، ماذا إذاً؟
هل تظنّ ذلك؟
،ليلة "ولبيرجس" ممتعة جداً
،إذا كان لديكِ دعوة
.إذاً هذا جيّد
.لا أنصح بالمخاطرة
كوني صبورةً، يوجد
إحتمالية دائماً
،أنه ستتم دعوتكِ العام القادم للإنضمام
.أو العام الذي بعد ذلك
أكن صبورة، لكن
لكم من الوقت؟
.تحرك
.توماس"، أنتظر"
.إنها ليلة "ولبيرجس" كما تعلم
دع الساحرات ترقص
.إنهم لا يخيفونني
كيف تعرف أن هذه ساحرة؟
،حسناً، تكون قبيحة وعجوزة
.وشكلها شرير
هل رأيتَ ساحرة من قبل؟
بالطبع لا، وإذا
،كنت محظوظ
.لن أرى واحدة أبداً
."روك كاندي"
،"نحتفل بليلة "ولبرجيس
،كل ساحرة نقيّة وجميلة
،الكثير هنا يتم إلهامهن
للإلتفاف حول الساحرات
.في دائرة ناريّة
والغناء والرقص، وهذه
،الأشياء طوال الليل
."هذه ليلة "ولبيرجس
."مرحباً، عمة "رامبمبل
إذاً تريدين أن ترقصين
معنا، أليسَ كذلك؟
.أودُ ذلك
الساحرات الصغيرات مثلكِ ممنوعات
من المجيء هنا الليلة
.تحت أيّ ظروف
أجل، أعرف، لكن
،إذا لم تخبروا أيّ أحد
.يمكن أن يكون هذا سراً
.يبدو أنهُ يوجد لدينا زائرة
من؟ -
من هذهِ؟ -
.إنها إبنة أخي الصغيرة
.لقد أخفت أشياء (287) مرة
.لم أراها أبداً
كم عمرها، على أية حال؟
عــ(127)ــاماً، (22) شهراً
.و(22) يوم
!صغيرة للغاية
هل تقولين، (127) عاماً؟
كيف تجرؤين على المجيء
إلى هنا؟
ساحرة صغيرة مثلكِ
ممنوعة بشكل واضح
."من الرقص في ليلة "ولبرجيس
اَسفة لكنني، كنتُ أشعر
بالفضول إضطررتُ إلى ذلك
سأقفز على مكنستي
.وأطير بالأعلى
.لقد أضطرت إلى ذلك
هل هي جادة؟
أقفزي على مكنستكِ وطيري
أيتها الساحرة الصغيرة
.قبل أن أكون لئيمة
...لكنني
ليس لكن، ولا تدعيني
.أمسككِ هنا مجدداً
،ماذا عن العام القادم
هل يمكنني العودة إذاً؟
ماذا؟
إذا عملتِ بجدْ وأصبحتِ
،ساحرة جيّدة
.بعدها سأفكر في الأمر
حقاً؟
.ربّما
.إذاً سأصبح ساحرة جيّدة، أعدكِ
لا يعمل أبداً، فقط
.ألقي نظرة واحدة عليها
إنها نحيفة جداً، وصغيرة
،الحجم جداً
.كم هي صغيرة، صغيرة جداً
.وغبيّة أيضاً
،أنا لستُ غبيّة
.سأكون ساحرة جيّدة مثلكم
!واو -
!سنرى حول ذلك -
،"في عام، ما قبل "ولبيرج
،سأحضر مجلس السّاحرات
.وسنقدم إختبار لكِ
سنعرف إذا كان لديكِ
ما يتطلب الأمر
لتكوني ساحرة رائعة
حقاً، هل توافقين؟
وإذا كان قد فشلتِ، ستمنعين
من الإحتفال بليلة
.ولبيرجس" للأبد"
.أجل، أجل
.الكتاب
ما هذا؟
في هذا الكتاب كل الأشياء
.الجيّدة، التي تعرفها الساحرات
عام واحد من الاَن، ويجب أن
تظهري البراعة بدون أخطاء
من كل تعويذة موجودة
.إذا أردتِ أن تنجحي
هل تفهمين؟
.أجل، بالتأكيد، سأذاكر غداً
،سأكون ساحرة جيّدة
.أعرف ذلك
.سأريكِ
.ليسَ بسرعة، لحظة أرجوكِ
ألن تعاقب على هذا
على إختراق القانون؟
كلّنا نعرف القواعد
أيّ أحــد يأتي
،إلى رقص الساحرات بدون دعوة
.يجب أن تُعاقب، هذا حقيقي
أعطني إياها، سأدفُنها
.حتى عُنقها في الوحل
لنجعل كذبتها في الفحم
.لـ 3 أيام و3 ليالي
!هدوء
.حقد وغضــب
إذاً، ماذا يجب أن نقول؟
أجل، أقترح أن نأخذ
.منها مكنستها السّحريّة
هذا يعني أنها ستضطر إلى
.المشي 3 أيام وليالي
خطوة وراء خطوة صعبة
.إلى أن تصل إلى البيت
.جيّد جداً، أقترح هذا
.أعطيني مكنستكِ
.لكن
!إذهبي
،سأراقبها خلال هذا
.لديها الكثير للتعلم
لا يمكنني أن أنسى
.الكتاب، هيّا
هيّا، أين كنتِ؟
ماذا حدث لكِ؟
أين مكنستكِ؟
كانت تتطاير الشرارات
وصوت الطبول كان عالياً
وكانت الساحرات يرقصنّ
.بشكل مجنون
،"النار كانت كبيرة، "أبراكسس
.أتمنّى إنكَ رأيتَ هذا
أظنّ أنني كنتُ سأرقص
.طوال الليل
.لكنهم قبضوا عليكِ بدلاً من ذلك
للأسف، يجب أن أتعلّم
.الكتاب كله عقاب
،هذا ليسَ عقاب
.إنها فرصة الحياة
كيفَ تكون فرصة؟
يوجد (7،892) تعويذة
للحفظ، جيّدة كيف؟
سيكون هذا عملاً صعباً، لكن
إذا كنتِ تريدين أن تكوني
.ساحرة عظيمة، قومي بالتضحية
،أجل سأعمل على ذك
،كل يوم لمدة سبعة
.أو ثمانية ساعات على الأقل
لكن أولاً سأنتقم من عمتي
.تلكَ العجوزة القبيحة
إذاً، ما هي خطتكِ؟
.سأعطيها خنزير سمين وكبير
.نفس القرون
.وعنزة كبيرة تطير على ذقنها
.من خلفها ذيل أحصنة طويل
.ليسَ هذا الإنتقام الحقيقي
منذُ أن كانت عمتي ساحرة
أكبر يمكنها أن تبدد
كل هذا السحر الصغير
.بدون أن تفتح عينيها
إذا كنتي تريدين أن تنتقمي
،حقاً من عمتكِ العجوزة
.يجب أن تصبحي ساحرة أفضل منها
.ويجب عليكِ أن تبدأي الاَن
الاَن؟
.فوراً
.أساسيات السحر الأسود
.أولاً، العناصر
التعويذات في رياح الشعوذة
.أظنٌّ يمكنني تولي هـــذا
فينتاليس فينتاليس فانتالوس"
،فونتالوس فيرفوكس
."فيرفوكس فوروفياكس هياكسوريكس
فينتالس فينتالاس فانتالوس"
"فونتول، فونتافيك؟
:ثم تقولين شيء كهذا
"فيريفاكس، فيريفاكس"
ما الخطب؟
.لابد أنها كانت تعويذة خاطئة
،تعويذة خاطئة
ماذا تعنين؟
،خذي هذا بعيداً
.خذي هذا الاَن
التعويذة معقّدة، والرياح
لا تحتاجين لمساعدتي
.لاَتي بأي طريقة
أستدعي برق البلورة
،لتسبب الإنهيارات الثلجيّة
إنها تأتي من عاصفة النار
ماذا عن الأطباق القذرة؟
،أو جوارب التسوّل
.شيء ما مفيد
هل يمكنكِ تخليصي من
هذان الأذنين؟
.يبدوان جيّدان عليك
،إذنين، إذنين، تعويذة الأرانب
.كونفرسيو"، هذا هو"
."ذيري ذيريكس"
لماذا تضحك؟
.عزيزي
.أظنُّ أن شكلهُ جيّد عليكِ
فينتافوس فينتافوس"
،فينتافوس فونتافوس
.هذا ليسَ صحيحاً
."فاريبوكس فاريفوكس"
هذهِ التعويذات معقّدة
.وتبدو كبيرة جداً
كيف يجب أن أفعل هذا؟
عن ماذا تبحثون؟
هل ضيّعتم شيئاً ما؟
،نبحث عن الغابة
لكن لا يوجد شيء
،على الأرض، لا توجد فروع
.لا غصون شجرة، لا شيء
ماذا تعنين بـلا شيء؟
،لم يكن هناك رياح
ولا رياح
هذا يعني أنه لا يوجد شيء
.كان يسقط من الشجرة
.أودُّ أن أتعلم السحر الاَن
حسناً، لا تتعلميه، ولما
.لن يساعد في أي شيء
فينتافوس فينتافوس"
فانتوفوس فونتافوس
فيريفوكس فيريفولكس
".روافياكسس هكريكس
.إحتموا
.منديلك، سأحضره
،ذلك يكفي
.توقّفي، كفى
.أنظري
.أظنُّ أنني يمكنني الشعوذة
.الرياح كانت بداية جيّدة
الرعد والضوضاء والرصاص
والحائل، ماذا تفعلنّ؟
تعرفين إنه لا يمكنكِ
.جمع جذوع الشجر هنا
كيف سنسخّن طعامنا إذاً؟
،هذه ليست مشكلتي
.أفرغي سلتكِ الاَن
.هيّا، لنذهب
،"أرجوك، يا سيّد "فوستر
.أظهر بعض الرحمة
.نحنُ لا نؤذي أحداً
،هذه ليست المشكلة
.توجد هناك قواعد
.الاَن أفرغي سلتكِ
.يجب أن تبقى بعيداً عني
،إذا، تريدين أن تقاومي
يجب أن أحبسكِ
من أجل عرقلة عمل
ضابط وسأكون
سعيداً لأجلكِ لتحتفظين بالكثير
.من الخشب الذي تحتاجينه
هل قلتَ هذا حقاً؟
،شكراً لك على موافقتك
فقط اَمل أن هذه السلال
.ليست ثقيلة للغاية
يا للهول، يجب أن أقبض عليكِ
من أجل الهراء الذي
.تحاولين قولهُ هنا
لكن أولاً يجب أن اَخذ هذهِ
.السلة الثقيلة للبيت لكِ
لمَ قد أريد أن أفعل هذا؟
هل تعني هذا حقاً؟
.لا، أعني، بالتأكيد
.ها أنت هنا
رعد وضوضاء
،رصاص وحائل
إذا كنتِ تريدين يمكنني
.أن أحملكِ إذا كان هذا أسهل
حقاً؟
.بالتأكيد، لا، أعني، أجل
!تقدم
!وداعاً
،لنذهب أيها الحمار الصغير
.تحرك
،هيّا، أيها الحمار الصغير
!أسرع
الرعد والضوضاء
...الرصاص والحائل
.يمكنكَ أن تجعلني أن أجلس الاَن
،كان هذا لطيفاً
.الاَن، أركض إلى البيت
.لابد أنك أفضل راعي في العالم
وستدع النساء يجمعنّ الخشب
في سلام، من الاَن فصاعداً؟
.أجل
.لن ينسى هذا
،كان يجب عليك أن تريه
.كل الشتائم والعرق
كان جيّداً منكِ أن
،تساعدي النساء المسكينات
لكن هل كان ضرورياً منكِ
تعذيب الراعي هكذا؟
.أجل، بالطبع
لكن لماذا؟
،لكن كان هذا جيّداً
أن أساعد أناس جيّدين
.عن طريق معاقبة الأشرار
هل هذا صحيح؟
هل تظنين أن الساحرات
الجيّدات يتصرّفنّ هكذا؟
ألا يمكنكِ فعل شيء جيّد، وفعل
كل هذه  الخدع والشعوذات؟
.هذا يبدو مملّاً
ممل، حسناً، لا يجب
.أن يكون كذلك
أتعلمين ماذا، لديّ
شعور أحياناً
أنكَ لا تريدين أن تكوني
.ساحرة جيّدة
حسناً، هكذا سأرقص
،"على "بروكن مونتن
.لذا أريدُ ذلك بالطبع
أظنّ أنه حان وقت البدء
والتصرف، أن هذا ما
ما تريدينه، ألا توافقين؟
كيف لي أن أعرف ما هو
الخير، وما غير ذلك؟
.هذا شيء لا تعرفيه
.هذا شيء تشعرين بهِ
يجب أن تسمعي صوت
،نفسكِ بالداخل
.ستشعرين بهذا
.أهربي، وخذي فتاتك
.والطبول معكِ
.إذهبي وألعبي بدُمياكِ
.نحنُ لا نريد هذه الأشياء الصغيرة
.شكراً على عربتنا الجديدة
!أجل
.لنكسّرها
لماذا تفعلون هذا؟
.لأن هذا ممتع
.أجل، ممتع كثيراً
توقفي عن التحديق
.والأسئلة الغبيّة
.توقف، لنذهب
شكراً لك، لا أريد زخرفة
.يا "جيكوب"، إفتح الاَن
لديّ شيء ممتع
إمدادات زيادة، من أجل
،الرجال المحترمين
.ومستحضرات غسيل جيّدة
أشعر بالكرم اليوم يا رفاق، أشعر
.أنني أوشكتُ أن أفعل هذا
،حمالات، شفرات الحلاقة
هذه الزجاجة الكبيرة
من عصير الثوم الصحّي
.الرخيص الطارد للأوساخ
تحرّك، لديّ صفقات
.لا يمكنكَ هزيمتها
ستكون خمسة يا سيّدي، شكراً
.لك، لقد حصلت على صفقة
أفضل بضاعة من هذا يا
.جيكوب"، أيّاً كان الذي تريده"
كم السعر لهذهِ؟
من أجلكِ يا عزيزتي، ثلاثة
.لا، سأجعلها إثنان، حسناً
هيّا، أيها الناس، ستكونون
.سعداء بهذا
.لديّ أعلام، غزل وحبر
.شكراً لكَ
.اَمل أن يقدموا لي جيّداً
،"لا زخرفة يا "جيكوب
.إفتح العمل
،لديّ ما تريدهُ
.بالسعر الذي تريده
.مرحباً
هل من شيء اَخر، يا سيّدتي؟
.لا، شكراً لك
أمي، هل ستشترين لي
قصب الحلوى؟
أم قطعة حلوى
فقط واحدة، أرجوك؟
،"ليسَ اليوم، "فيروني
.في وقت اَخر، عزيزتي
سيكون ذلك بـ 8.70
.أرجوكِ، شكراً لكِ
.دعيني أساعدكِ في هذا
.أحتاج إلى مكنسة، أرجوك
،مكنسة يد، مكنسة مطبخ
أو مكنسة جلد؟
.ربّما مكنسة بلاط
لديّ الكثير من الريش
.للإختيار مـــنه
.مجرّد مكنسة جلد بسيطة
.اّه، مع أو بدون عصا المكنسة
معها، أعني أن العصا
.أكثر الأشياء قسوة
ها أنتِ هنا، هذه
.أفضل مكنسة
لطيفة جداً، وحقيبة قطع
.حلوى كبيرة، من فضلك
.المزيد
.وقصب الحلوى
.ذلك يكون بــ 9.80، أرجوكِ
.إحتفظ بالفكّة، شكراً لكَ
.شكراً لكِ
يا اَنسة، هل تريدين ورق
ورد مصنوع يدويّاً؟
ورد، ورق مصنوع
.يدويّاً، ورد
لديكِ الكثير من الورود
.الجميلة، أحبهم
،أجل، لقد صنعتهم كلهم بنفسي
.ولكن لا أحد يريدهــــا
هل تسمحين لي؟
لكن العطر الخاص
.بهم رائحته جيّدة
عطرها؟
.رائحته جيّدة
.أنتِ محقة
ما هذهِ الرائحة؟
.رائحتهُ سحريّة
هناك، أظنُ أن هذا هو
.الورد، هذا ورق الورد
.وردة واحدة، من فضلكِ
.أريدُ واحدة أيضاً
إثنان، من فضلكِ، واحدة
.لي ووأحدة لإختي
!سأشتري إثنان
هل تلاحظين شيء غريب؟
.أجل، الورد لا ينفذ لديها
،مهلاً، مهلاً، المعذرة
هل يمكنكِ أن تحتفظي لي بوردة؟
.وردكِ جميل جداً
الاَن، ستكونين مكنسة
.سحريّة، حسناً
كون الشخص طيب يمكنه
.أن يكون ممتعاً
لماذا تبالغين في التصرّف
.كان هذا قريباً
...أشعر أن هذه التقلّبات
أتسائل ماذا سيحدث
!إذا فعلت هذا
.الاَن هذا بارد
.اَه، أنا أتسخّن هنا
.هذا ممل
هل يجب أن ألقي بعض التعاويذ؟
...يوم الجمعة، يوم الجمعة التعويذات
.ممنوعه، أنا أعرف
حسناً، ماذا عن تعويذة صغيرة؟
إذا كنتِ مستعدّة ليُلقى
القبض عليكِ، إفعلي هذا إذاً
مباشرةً، لكننا سنرى إذا
."رقصتِ على "بروكن مونتن
إنها قاعدة غبيّة أن
.لا يوجد سحر يوم الجمعة
أنا لا أفهم لماذا لا يوجد
سحر يوم الجمعة؟
.أظنُّ أننا كنّا هنا من قبل
حسناً، بهذا الإتجاه؟
.مهلاً
.يا عزيزتي
.لا أحد في المنزل
.مرحباً
هل أنتم يا أولاد ضائعون؟
.لا -
.أجل -
.هيّا، لن أعض
،ماذا عن عضّة لتناول الطعام
.سأذهب وأرى ما لديّ
.إنها السيّدة التي من السوق
ما هذا؟
إنها ساحرة ذات ذيل
.حصان، وقرون مدبّبة
ماذا تظنون؟
.لا أعرف
.أحبُ هذا نوعاً ما
ماذا عن بعض المشروب
الغازي والكعك؟
جيّد؟
.أجل
هل يمكنني أن أسألكِ شيئاً؟
.يمكنكِ أن تسألي أي شيء
هل أنتي ساحرة؟
."فروني"
إذاً، هل أنتِ كذلك أم لا؟
اَسف بشأن ذلك، إنها
.لا تحاول أن تكون وقحة
.بالطبع أنتِ لستِ ساحرة
حقاً؟
.في الواضح، لستِ قبيحة أو عجوزة
.ولا يمكنكِ إلقاء تعويذات أيضاً
.مهلاً، أريدُ أن أنزل
.إذاً، أنتِ حقاً ساحرة
حسناً، هل وضعتيني من فضلك للأسفل؟
ماذا يمكنكِ أن تفعلي أيضاً؟
ماذا تريدين أن أفعل؟
هل أنتِ مجنونة، هل
نسيتي ما هو اليوم؟
هل يمكن أن يتكلم الطائر؟
هل هو أمير مسحور؟
ليسَ أميراً، "أبراكسس" عجوز
ويعرف كل هذا
.ويخاف أن يغادر البيت
ما خطبه؟
،لا شيء على الأرجح
...لكن ألا تظنين
.كوني لطيفة إذا أغلقت الستائر
هل يمكنني النزول؟
.بالتأكيد، متأسفه حول ذلك
أيّ طلبات؟
.ضعي الطاولة على السقف
.لا تهتمي بذلك
.أملئي الحوض باللبن والعسل
،وماذا عنك أنت
هل تريدُ شيئاً ما؟
ترغب بشيء أن تراه؟
.إجعلي الموقد يشغلْ أغنية
.أؤى، وقت اللعب
مرحباً؟
من أنتَ؟
.عمتي، يا لها من مفاجأة لطيفة
كنتُ بالقرب، لذا
.ظننتُ أن اَتي
هذا لطيف، أنا في منتصف
...التنظيف في هذه اللحظة، لذلك
لا أمانع، فقط أنا أتأكد
.كيف تسير الدراسات
.جيّد، جيّد جداً، في الواقع
،جيّد
.جيّد جداً بالتأكيد
ما أمر هذه الستائر
وهذهِ الشبابيك؟
هكذا تمّ رسمها؟
.بسبب الجو الحار بالخارج
.أرى هذا، الحرارة
.حسناً، هذا ما يجعل التنظيف أفضل
هل كنتِ تلقين التعويذات؟
لا أفعل أبداً شيء
.كهذا يوم الجمعة
تعرفين أن التعويذات ممنوعة
اليوم، أليسَ كذلك؟
.لا تتصرّفي بلطف معي
.اَسفة
هل لديكِ زوّار الاَن؟
.لا
ألا يحدث أن تقومي بتسلية البشر؟
.نحنُ الساحرات نبتعد عن البشر
تعرفين ما الممنوع
أيضاً، أليسَ كذلك؟
.بالطبع، هذا علمْ شائع
ما هذا؟
أحبُ الرسم، هذا
.فيهِ إسترخاء
.حسناً، ليسَ سيئاً
.لديكِ موهبة
عسل؟
أجل، هذا جيّد للبشرة، ويجب
.أن تجربي هذا في وقت ما
لماذا، هل يوجد شيء
في بشرتي؟
.تعنين البثرات الصغيرة
هل من أحد هنا؟
.لا، كان هذا أنا
في هذا الوقت من السنة
.يصيبني العطاس
،حمى القش المريعة
.تزداد سوءاً كل عام
لا يمكنني الرؤية
.أيضاً، تشعرني بالإهتزاز
،إخذي هذا بعيداً
يجب أن تستعد
النجوم المحظوظة لديكِ
...يوم الجمعة، وإلا
." توقف، "أبراكسس
ماذا سميتيه؟ هل يوجد
دجاج مشوي هناك؟
،"إنه "أبراكسس
.الطائر الخاص بي
إنهُ يتدخّل أثناء تنظيفي
.لذا أقوم بوضعهِ داخل قفص
أتعرفين، أن الساحرات الحقيقيّات
.حيوانتهن تميل أن يكونوا قططاً
قطط؟
."أجل، "مياو"، ليسَ "كاو، كاو، كاو
.يجب أن تفكري في هذا
،جرّبي بعض شاي نبات القراص
.مع بعض أرجل الغراب المغلي ربما
!لا
.هذا يجدي نفعاً معي دائماً
،شكراً لكِ على النصيحة
.سأقوم بتجربة ذلك
يجب أن تكوني نظيفة
.خلف تلك الأريكة
،يوجد الكثير من القذارة
.ستكونين متفاجئة
،أجل، حسناً، وداعاً، يا عمتي
.كان من اللطيف رؤيتكِ
.سأبقي عينيّ عليكِ
".مياو، كيتي كيتي"
من كانت تلك؟
.حسناً، هذا وقتك
،للذهاب إلى البيت
.الوقت متأخر
هل فعلتِ هذا؟
.أجل
.شكراً لكِ
.أجل ذلك هو سرّنا
.حسناً، إبتعدا
هل من شيء خاطئ؟
.نحنُ لا نعرف الطريق
،الاَن، لا تقلقوا حول هذا
فقط، إتبعا هذا
.إنفكما، وستكونان بخير
،ساحرة حقيقيّة
.وليست شريرة
لكن الواحدة الأخرى
.لم أكن متأكداً
.أجل، وقبيحة جداً
،مرحباً
هل أنتما تائهان، هل تريدان
أن أخذكما إلى البيــت؟
،تعويذات في يوم الجمعة
.والأسوأ من ذلك، أمام البشر
ماذا إذا قُبِضَ عليكِ؟
تخيّلي ماذا كانت ستفعل
.عمتك إلى هولاء الأطفال
بالرغم من إنكِ تعرفين
أنه ممنوع إلقاء تعويذة
.أمام البشر -
.هولاء أطفال -
.لا أفكر فيهم
.لأنكِ فقط تفكّرين في نفسك
.لأنكَ تعرف ما هو الأفضل
.يجب أن تكوني شاكرة بدوني
.كل شيء سيسقط
.أجل، يجب عليكِ أن تعرفي الساحرات
وتربية القطط، وليسَ
.الطيور العجوزين المتسلّطين
.اَسفة
ما الذي تحاولين قوله؟
.لا شيء، ليسَ لديّ أيّ فكرة
وأنا رجل البيت، هل
هذا هو الأمر؟
.رجل البيت الرائع
،هذا حقيقي، قد أكون متسلطاً
،لكنني يمكنني أن أطير
.إن أردتِ ذلك
،إذا أردتُ ذلك
.يمكنكَ الطيران
شخص ما لا يحتاج إلى إبقاء العين
.في البيت عندما تخرجين
.بالطبع
،مجرّد نصيحة منزليّة
."نظّفي دائماً خلف تلك الأريكة"
يوجد الكثير من القذارة"
."هناك، ستكونين متفاجأة
وبعض شاي نبات القرّاص سوف"
".يعمل العجائب لحمى القش الخاصه بكِ
."مع أرجل الغراب المغلي"
.لكن ليسَ معي
.إتّفقنا
.وأعلى
.الاَن، إلتفِ، أجل، لطيف
أقرأهم جيّداً، للمواكبة ببساطة
،للذهاب إلى السّحب
.ثلاث مــرات
،أطير مثل الحصان
.وأمكثُ في مكاني
"فورست" و"بلاك"
.في الصندوق
ما معنى هذا؟
،قدم أرنب، شجرة تفاح، عنكبوت
.جرذ، شاي نبات القرّاص
...ثلاثة، إثنان
،"بوكوس هوكوس"
الغصن يقع، ليس
.على ما يرام
،هوكس بوكوس"، الكعك ساخن"
.الكل وكل شيء يكون جاهزاً
الكعك ساخن، الكل
.وكل شيء يكون جاهزاً
،أستيقظي، أستيقظي
!أجل ستحبين هذا
!إنه الثلج
!أبراكسس"، إنها تثلج"
أظنُّ أنه يجب عليكِ أن تأخذي
.إستراحة، تبدين مرهقــة
.لا يوجد وقت
حسناً، الجو النقي
.لن يؤذي أيّ أحد
،أنظر من يتكلم
.أنا أتجمّد برداً
،لنرى إذا كنتُ سأتذكّر
،"إجنيس ميجنيس"
.إشعل النار في نفسك
.حسناً، هذا كان رائعاً
أظنُّ أنّك محق، القليل
من الهواء النّقي
.فقط هذا ما أحتاجه
.لقد أستحقّيتِ هذا
هل أنتَ اَتً؟
في هذا البرد، أنا لستُ
.بطريقاً، كما تعرفين
.جبان
،أنا لستُ جباناً
العالم خطير جداً
مكان من أجل غراب
.عجوز مثلي
أعني، أن الطيور
.فريسة هناك، والثعالب
،ناهينا عن البرد والرياح
.والثلج -
.وداعاً، أراك لاحقاً -
لكن، مازال يمكنني الطيران
.بعيداً، إن أردتِ ذلك
♪ رجل الثلج مع أنفكَ شديد الأحمرار ♪
♪ قدر القصدير القديم على رأسك ♪
♪ رجل الثلج مع معطفكَ شديد البياض ♪
♪ لا تعتقد أن الصقيع سيقوم بعضّك ♪
♪ لكن لديكَ وشاح شديد البياض ♪
♪ إنه ينقذك من العاصفة الشتويّة ♪
،هذا رجل ثلجي رائع
هل بنيتِ هذا بنفسك؟
هل أنتِ ساحرة مثلي؟
أجل، ساحرة غابة، وأنتِ؟
.لستُ متأكّدة حقاً
.تبدين ساحرة أعشاب بالنسبة لي
هل تظنين هذا؟
.أجل
.إذاً، يمكننا أن نكون خوات
ربما، كم عمركِ؟
ثمانية، وأنتِ؟
.(127)
،هذا مضحك
.كنتُ أمزحُ أيضاً
.أنا (227) حقاً
.تعالي وأرقصي معنا
♪ رجل الثلج مع أنفكَ شديد الأحمرار ♪
♪ قدر القصدير القديم على رأسك ♪
♪ رجل الثلج مع معطفكَ شديد البياض ♪
♪ لا تعتقد أن الصقيع سيقوم بعضّك ♪
.الرجل الثلجي غبي نوعاً ما
.أنا ذاهب لأوسعه ضرباً
.أجل، إفعل هذا، أضربه
.ركلة واحدة جيّدة
.هذا كل ما لديّ -
.إذهب إليه -
.إذهب إليه
.ستندم على فعل هذا
♪ رجل الثلج مع أنفكَ شديد الأحمرار ♪
♪ قدر القصدير القديم على رأسك ♪
♪ رجل الثلج مع معطفكَ شديد البياض ♪
♪ لا تعتقد أن الصقيع سيقوم بعضّك ♪
،ها أنت ذا
أين كنتَ؟
.بالخارج
هل سرقتَ مالي؟
.لا، أقسم
حيثُ ذهبت، توجد أشياء
!مفقودة من محفظتي؟
لا أعرف، ربما أنّك فقدتها
.وأنت تلعب مجدداً
.تكلم مع بإحترام
.أيها الشقي
هل كان ذاك والدك؟
،هذا ليسَ من شأنكِ.لذا
.لذا، إبتعدي فقط
.لقد دفعك
أجل، لذا؟
هذا ليسَ صحيحاً، لماذا
يعاملك هكـــذا؟
،يمكنكَ إخباري
.أعدكَ أنني لن أشي
أنت لم تسرق مالهُ
حقاً، أليسَ كذلك؟
لا، لم أفعل، لكن
...السنة الماضية كان
كنتُ ألعب بالمال
،تقريباً كل ليلة
،وهو يفقد ماله
وكان يغضب دائماً
وبدأ في تصنّع أشياء
.غير صحيحة
كأنكَ أنت الذي تسرق منه؟
هل تكلمت معه في هذا؟
يغضب كل مرة أحاول
.التكلم فيها معهُ
.يبدو أن كلاكما لديهِ مزاج
أتعرف، إذا كان
الكلام لا يساعد
.ربما يمكننا تجربة شيء اَخر
أتضع رهاناً يا "ونجلر"؟
أنت فقط لا يمكنكَ أن تنتظر
!إلى أن تخسر الليلة
سنرى في النهاية
.من سيدفع هذا
حسناً، هل تريد أن ترى
كيف يبدو الرجل المفلس؟
.أوه، لا تبدأ معي
حسناً، سأهزمهم كلهم
.في أول دور
...هوكوس بوكوس"، الكرة" -
.شاهد السحر -
.أدعوا أن تمدّك بلطف
ماذا كان هذا؟
مهلاً، لماذا فعلت ذلك؟
هل تحاول كسر زقاق
الدبابيس التسعة خاصتي؟
لابد أنه يوجد شيء
.ما في الكـــرة
.حسناً، أنا مستعد الاَن -
.والاَن -
.هناك
ماذا بحق العالم؟
إسمع يا صديقي، توقف عن
إلقاء الكرة بسرعـــة
وبقوة وإلا لن ندعكَ
.تلعب هنا مجدداً
.أجل
ألن يكون هذا رائعاً؟
.فقط راقب
.أجل
،أترى، ها أنت ذا
أعرف كيف
،للتعامل مع الكرة
صحيح يا رفاق؟
.كل شيء مكسور الاَن
كيف يحدث هذا؟
.بالخارج معك
.لقد قلنا لكَ ما سيحدث
هيّا يا رفاق، أقسم أنني
.لم أفعل هذا عن قصد
.أجل
.هذهِ مثل اللّعنة حلّت بي
.أبي، قبعتك
ماذا تفعل هنا؟
.ها هو جاكيتك ومعطفكَ
،"أنا اَسف، "كونراد
.اَسف لأنني دفعتكَ
.هيّا، لنذهب إلى البيت
ما هذا؟
.لقد نسيتَ كرتكْ
.لا أحتاجها على أيّة حال
لا مزيد؟
مهلاً يا بني، ما رأيكَ
في الذهاب للتزلج كما أعتدنا؟
أجل، أو صيد الأسماك؟
.يبدو ممتعاً
وهي تريد أن ترقص
."على "بروكن مونتن
!"أبراكسس"
♪ لأجل "جولي"، السيّدة الطيّبة ♪
.أوه، مرحباً
♪ لا أحد يستطيع أن ينكر ♪
.عيد ميلادي، نسيتُ هذا تماماً
.لقد كنتِ مشغولةً في دراستكِ
.ويوجد هناك (128) شمعة
الاَن ستضطرين إلى هذا
.إنفخيهم، وتمنّي أمنية
هل يجب أن أفعل هذا؟
.إنه فقط بغاية الجمال هكذا
،أجل، أنتِ محقة
.هذا رائع حقاً
.كدتُ أن أنسى
من أجلي؟
لكي يجعلكَ دافئاً، ومريحاً
.وأفضل، ومثالياً
،"غداً ليلة "ولبيرجس
...وأنا لم
.أسمع أيّ من الساحرات الكبيرات
حسناً، هل تعلمتِ حقاً
كل التعويذات على حدا في الكتاب؟
.كل الـ(7.982)ـ
.مرحباً
هل أخيفكِ؟
.أنا هنا بأمر من الساحرة الرئيسيّة
إختباركِ سيحدث الليلة
.في منـــتصف الليل
،تعالي إلى الساحرات
،"صخرة ماضي الكهف"
تعرفين المكان، أليس كذلك؟
،أجل، أخبري الساحرة الرئيسيّة
.سأكون هــناك بالتأكيد
.ليسَ عليكِ سوى المجيء
أحياناً هذا يكون أكثر
.حكمة، من المكوث في البيت
لكنني اريدُ حقاً أن أرقص
."على "بروكن مونتن
.لا تقولي أنني لم أحذِرُكِ
،تسعة، عشرة
.أحدى عشر، إثننى عشر
مرحباً؟
أجل، من هناك؟
!أنا
من أنا؟
أنا، لقد جئتُ إلى هنا لاَخذ
.ساحرتي إلى إختبار الليلة
!الاَن
.أنها ما زالت جلداً وعظماً
.ولم تكبر على الإطلاق خلال السنة
.المعذرة -
لذا، لقد قررتِ
أن تأخذي الإختبار؟
.لترينا كم ستكونين ساحرة قادرة
أمستعدة لأول مهمة؟
.أجل، أنا كذلك
،ها أنتِ هنا
.الشّعوذة بالرياح
.الرياح، الرياح
فينتافوس فينتالوس"
فانتولاس فونتالوس
فيرفيكس فيرفوكس
".فيريفيكس هيكسريكس
.قلتُ توقفي
!توقفي
،هل كان هذا ضروريّاً
.لماذا النار لديّ دائماً
.وليسَ سيّئاً -
.كان هذا جيّداً -
.فعّلي الرعد، ثلاثة منهم
،ذيندروس ذينيروس ذيروس"
،ذورناريكس ذورناريكس ذانريوم
".ذاندير ذانير ذانيربوم
.أوه، اَسفة
إجعلي الغصن الذي على
.رأس الساحرة يطير في الجو
.وأجعلي شعرها يحترق
وفعّلي الدخان السميك
،وأخرجيه من إذنها
!وأجعلي البرق يخرج من أنفِها
.لا، لا، إهدئوا، إهدئوا
،لا نار أو دخان هنا
.أنا بخير تماماً بدونهِ
هل من أحد أيضاً
لديه مهمة لها؟
الاَن، إلقي التعويذة
(من الصفحة (3.574
.من كتاب السحر
اه، (3.574)، كان ذلك
،يقول، أن الواحد هو
،يمكنني أن أراها
.كرة البرق، كرة البرق
.إنها صحيحة
،"بالايت بولو سبينالوس"
."بالايت بولوس ليجتبوس"
.جيّد جداً
هل هذا يعني إنه يمكنني
أن أنضم للرقص هذا العام؟
الرقص؟
.أجل، يمكنكِ
شكراً لكن أيتها
!الساحرات الرائعات
إلا إذا كان لدى
أحد أي إعتراض
.للإنضمام لإحتفالنا
!أجل
،لديّ إعتراض
ويمكنني أن أثبت
.إنها ليست ساحرة محترمة
،ليسَ بالوقوف هنا
إنها ليست شيء سوى أنها
.هزليّة، ساحرة سيئة جداً
لقد كنتُ أراقبها
،منذُ العام الماضي
.ولديّ قائمة لجرائمها
أولاً، تلقي التعويذات
.يوم الجــمعة
هل هذا حقيقي؟
أجل، لكن كان ذلك
.في جمعة واحدة فقط
وثانياً، لقد فعلت هذا
.أمام أطفال البشر
وهل يقول لي هولاء الأطفال أنهم
لا يخافون منكِ أكثر من ذلك؟
لماذا يخافون مني؟
لا تعرفين الناس في كل
مكان بحاجة إلى أن يكونوا
،خائفين منّا
.هذا مهم جداً
وثالثاً، هذهِ الساحرة قامت
بمعاقبة شخص شقي
فتى صغير عن طريق سحر رجل
.الثلج وإعادته إلى الحياة
!أوه
ما هو أسوأ من ذلك، فعلت ذلك
.لمساعدة الأطفال الاَخرين
وأيضاً ساعدتُ المرأة
في الخشب، وساعدتُ
الفتاة في السوق، لتبيع
ورق الورد خاصتها
عن طريق إعطائهم
،رائحة جميلة لا تقاوم
ولم يكن "كونراد" فتى شقي
.حقاً، هو كان حزيناً فقط
!أوه
هذا مقزز، لماذا قد
تخبرينا عن كل شيء
!يا لكِ من ساحرة سيئة؟
سيئة، لكنني ألقي التعويذات
على الأشياء الجيّدة فقط؟
.أجل، بالضبط
الساحرات اللاتي يلقينَّ تعويذات
.شريرة، هم الساحرات الجيّدات
لكنكِ أنتِ من الجهة
،الأخرى، ساحرة سيئة
لأنكِ فقط ترين الشيء المناسب
.لتلقين التعويذات الغير جيّدة
.حسناً، لم أكن اعرف
غير معقول، لم تكوني تعرفي؟
.لا
،الساحرة المحترمة لا تعرف هذا
أن تشعر بكل عمق
.من داخل عظامها
.لكنني شعرتُ بهذا في عظامي
تشعرين أيضاً إنكِ تستحقين
."الرقص في "بروكن مونتن
،أعرف ما الذي تستحقهُ
...يجب أن نجعلها
.تجمع الخشب من الغابة لوحدها
،وبعد الرقص ببضعة جولات
...يمكننا أن نأخذ
،هذا المتظاهر بالأعلى
،ويسحب كل شعرها
.بحبل واحد في الوقت نفسه
.ساحرات متناقضات
.لسنا ساحرات متناقضات
أعني أنكم أيتها الساحرات
الشريرات، يمكنني تعويض هذا
،من خلال كوني حقاً
.شريرة حقاً كذلك
.أوه أجل، إثبتي هذا لنا
بالتأكيد، لذا ماذا تريدين
أن افعل أولاً؟
حوّلي ذلك الطفلان
.البشريان إلى صخرة
لديكِ حتى منتصف الليل
.غداً لفعل ذلك
،أمّا أن تفعلي هذا كما يقالُ لكِ
وإلا قوّتكِ السحريّة
.ستختفي للأبد
،وبمجرد أن يحدث هذا
.سيمنع هذا طوال الوقت
،وستعيشين مثل الفتاة العاديّة
.كل ذلك بنفسك
.إنه وقت التقرير
هل هذا حقاً الخيار الوحيد؟
،سأجمع كل الخشب الذي تريدونه
سأقوم بالإختبار بكل سرور في العام
.القادم، أو السنة التالية
.سأمتطي مكنستي
إلى أين ذهبتنّ؟
إنهم حقاً يجبرونكِ
على فعل ذلك؟
،هولاء الأطفال المساكين أبرياء
تعرفين إنه لا يمكنكِ
.تحويلهم إلى صخرة
لا يمكنني، إذا رفضت
.سيأخذون سحري
،أجل، فقط هذا ليسَ منصف
أُراهن أن لا شيء من هذا
ساحرات غبيّات يعرفنّ
كتاب السحرة
.مثل ما تفعلين
يجب أن يعاقبوا بأخذ
.القوة السحريّة منهم
دمّي فقط يغلي من هذا
.أنا غاضب جداً
.هذا كلهُ خطأك
المعذرة؟
أنت الذي من أخبرني
إنه يجب عليَّ فعل
.الأشياء الجيّدة
،الاَن الحقيقة هناك
تلكً الأشياء الصالحة
،كانت فكرتكِ تماماً
أليسَ كذلك؟
.تعرف دائماً ما هو الأفضل
وأنتِ ساحرة جيّدة مَثلكِ
.لا تحلم أبداً بفعل أشياء سيئة
وماذا إن لم أكن اريد
.أن أكون ساحرة شريرة
.هرّاء، لا يجب أن تقولي هذا
أجل، إذاً أخبرني ماذا
.يجب عليَّ أن أفعل
.ليسَ لديّ أيّ فكرة
حقاً؟
،كانت عمتي محقة
ما نفع الغراب؟
ماذا قلتِ؟
ماذا عنيتِ بهذا؟
.كما تتمنين
.هذهِ لستِ أنتِ
،أحبي جيرانكِ
أنتِ وحيدة، إجعلي من
.تحبين بالقرب منكِ
،رقصة الساحرات
،نحتاج إلى القمر
سيكون هناك شخصاً
.قلق قريباً
.كنتُ أنتظر المطر
."من أجل ليلة "ولبيرجس
،أجمعي الجيران والأقارب
.وأجعلي من تحبين حولكِ
.ساحرات
إذاً لقد جئتِ لتحولي
هولاء الأطفال
إلى صخرة، بعد كل هذا؟
ذلك جيد، لأنكِ إذا لم
.تفعلي، سأفعل أنا
.أعدكِ
،لقد أخفتيني حتى الموت
هل أنتِ بخير؟
هل من خطب ما؟
فيروم فاروم، فيروم"
فيروم، فيروم، فووم
،فاروم فيكسور
".فاروم فيكسور
.لا أستطيع
لا تستطيعي فعل ماذا؟
الساحرات الكبيرات يريدونني
.أن أفعل أشياء شريرة
.لكن فقط لا استطيع
.هذا يبدو شيء جيد
.لا، إنه ليسَ جيد
هل يمكنكِ إلقاء تعويذة؟
بعد هذهِ الليلة لا يمكنني
.إستخدام السحر
أليسَ لديكِ كتاب السحر؟
ماذا تفعلين؟
أنا أرسم دائرة حولكم
لحمايتكم من الشر، حتى
."تنتهي ليلة "ولبيرجس
.يبدو أنكِ أتّخذتِ قراركِ
.ستندمين على هذا
ما مشكلتكِ مع الأطفال؟
لم يفعلوا لكِ أيّ شيء
لماذا يجب أن أؤذيهم؟
لأنكِ يائسة لإثبات هذا
.على أنكِ ساحرة محترمة
.لكن هذا خطأ وشر
،أنها تلك الحقيقة
.نحنُ ساحرات
.حسناً، أنا أيضاً ساحرة
.ليس لوقت طويل
.حسناً، سنرى حول هذا
أجل، مكنستكِ ستحترق
.بشكل لطيف، سترين
.خلال الرقص الكبير
أنا ساحرة محترمة، ولن
أترك أيّ أحد
يخبرني أنني لستُ كذلك، هل
تسمعينني أيتها العنزة العجوز؟
لا أحد أيضاً يعرف
.الكتاب عن ظهر قلب
ستكونين عديمة القوة
.بدون كتبكِ
لقد قال، اَمل أن يقدموا
.لكِ خدمة جيّدة
.هدوء، أُحاول التركيز هنا
.أجل، هكذا
."أبراكسس"
أبراكسس"، لقد وضعتُ"
.هذا الزبيب لكَ
أنا حقاً اَسفة حول
.ما قلتهُ لك
.كنتُ متوترة وخائفة
.لكنني لم أعد متوترة بعد الاَن
أرجوك، راقب البيت
عندما أذهب، حسناً؟
."سأذهب إلى "مونتن
.تمنى لي حظاً سعيداً
!"بروكن مونتن"
لا تذهبي بعد، يمكنني
.المساعدة، أنتظريني
.ها هو الزبيب
،ماذا قلت
هل تركتْ الكبريت؟
أجل، أعرف أنها لا
.تلقي التعويذة بشكل صحيح
إلى "بروكن مونتن"، أنا؟
حسناً، يجب أن أراقب
،البيت، لذا لا يمكنني
.لا، لا توجد طريقة
.أوه عزيزتي
.شيئاً ما مفقود هنا
أين الخشب؟
.هذا غير ممكن
.خطأ، ممكن جداً
أيتها الغبيّة، أتجرؤين
على مخالفة الأمر
.الذي أمرناكِ بهِ
فقط كيف أخالفكِ؟
كان يجب عليكِ أن تحوّلي
الأطفال إلى صخرة
.وأنتِ لم تفعلي هذا
.أجل، أجل -
،وماذا عن الخشب -
النار لا يمكن أن تحدث من
.غير الخشب، تذكّري
.لكن الخشب هناك
هل هذهِ نوع من المزحة، لا
.أرى خشب، لا أرى شيء
.أظنُّ يجب عليكِ أن تنظري مجدداً
،هوكوس بوكوس"، واحد، إثنان، ثلاثة"
.مكانس الساحرات تعالي إليَّ محلِّقةً
ذيريوم أريوم"، أقلب ورفرف"
،على هذا المنخفض الجبلي النبيل
،وأسقط على هذا المكان المخيف
.وأبني قاعدة ناريــة قوية
.مكنستي، لا
،ماذا تفعلين
هل أنتِ حمقاء؟
،هوكوس بوكوس"، أسمع قولي"
.كتب السّحرة إجعلها بطريقك
عالية ترتفع السقوف
،بناءاً على طلبي
من فضلك أنضمَّ لي
.في هذا العرض السحري
!أوه
!كتابي
،حسناً، إذاً
.هذا يحدث
،حسناً سأطير إلى هناك
.فقط أنتظر وراقب
يمكنني فعل هذا، يمكنني فعل
!هذا، ها أنا حيث اذهب
.هذا مؤلم
ما الذي يجري؟
ماذا تريد من كتبنا السحريّة؟
أوه، هذهِ الفتاة الصغيرة
.لابد وأنها مجنونة
.أيتها البائسة
سأجعلكِ تدفعينَ ثمناً
.باهضاً مقابل هذا
هوكوس بوكوس"، إسمع"
،الاَن كما أقول
.خذ كل السحر وما في ذلك بعيداً
،الساحرات لن يسحرنّ بعد الاَن
،لا أحد اضعف
.لا أحد اقوى
،هوكوس بوكوس"، العظام والدم"
.السحر يبقى لي وحدي فقط
.لا يمكنني أن أتذكر
،أبتعدي عن الطريق
.ولا أنا أيضاً أستطيع
!قوتي
إذاً ماذا أفعل بعد ذلك؟
.ستعكسين التعويذة، حسناً الاَن
.اَسفة، لا أستطيع
لماذا لا تستطيعين؟
لأنني نسيتُ هذا، أظنُّ
.في الصفحــ(3.786)ــة
هل نسيتْ التعويذة؟
إذاً، أظنُّ أن هذا وقت
.بدء إشعال النار الاَن
!أوه، لا -
ماذا؟ -
.لا، توقفي
.حقاً أنا بحاجة إلى الكبريت
،"إجنوس أجنوس إيجاتريت"
.النار إشعل النار بنفسك
أو كان "إيجانيون"؟
.لقد نسيتْ التعويذة اللعينة
الاَن ماذا كانت التعويذة؟
حسناً، كتاب التعويذات
أصبح مفيداً الاَن؟
.يجب أن أفكر
.لا، شممتْ المشاعل
سننال منكِ أيتها الغبيّة
.ذات العلجوم الصغير
.أجل، العلجوم، تذكرت
.بوفو بافو"، لا تمكث"
ماذا تفعلين؟
.لكن أعمل تسوية بأمر العلجوم
بوفو بافو"، كل من حولك، الاَن"
.اسمح بأن يكون العلجوم حر
.اَسفة، إحترسوا، المعذرة
حسناً، حان وقت إشعال
النار، لكن كيف؟
،أنا هنا، لقد فعلتها
.لقد فعلتها
!"أبراكسس" -
.أنظري إليَّ -
!"أبراكسس"
أبراكسس"، هل أنت بخير؟"
.أوه لا
.لقد نسيتِ الكبريت
لقد نسيتِ إحضار الكبريت
لم يكن لديكِ إطلاقاً
.هذا لإشعال النار صعب بدونهم
لكن مرّت أكثر من مئة
.عام منذُ أن حلّقت
قد أكون رجل البيت، لا يمكنني
.أنا أتظاهر انني لستُ كذلك
.لكن كانت هذهِ المناسبة الصحيحة
،أوه "أبراكسس"، عزيزي
.أبراكسس" اللطيف"
هل ستسامحني على ما قلت؟
،أجل، بالطبع، سأسامحكِ
لكن لا يمكنني أن أنساكِ
،إذا لم أستطيع التنفس
.من فضلكِ دعيني أذهب
.لستُ أمزح، أحتاجُ للهواء
.اَسفة
ماذا تريد أن تفعل؟
عمتي، ماذا تفعلين؟
.من أنا، لا شيء
أرجوكِ لا تفعلي شيء
متهور، أنتِ وأنا
،يمكننا أن نكون أصدقاء
ألا تظنين ذلك؟
أعني، لم يكن لديَّ
،صديقة بتاتاً
لكن لستُ أعرف لماذا
.أنا وأنتِ لا نبدأ بهذا
،لقد أحببتُكِ دائماً، أتعرفين
وفقط بسبب أن أحداً
بالصدفة ألقى تعويذة
عن طريق الخطأ
هذا لا يعني أنها يجب أن
تفقد سحرها، أليسَ كذلك؟
ماذا سنفعل هنا؟
.أظنُّ اننا تكلمنا في هذا من قبل
هل تعني؟
،أنا أوافق، خطم الخنزير، وقرون
.وذيول الأحصنة، تذهب للساحرة
،"بيبلي سكيوم، بيبلي جيوم"
.سوف تصبحين حيوان غريب
.إنه جميل جداً
.كل ما نحتاجهُ هو الموسيقى
الموسيقى؟
.أجل، إنه وقت الرقص الاَن
ماذا تعنين بنحنُ؟
.حسناً، نحنُ الأثنين
.يا إلهي
،"بلايتون بلايتون"
كل الاَذان الصاغية
سوف تظهر لتقديم يد العون
،في هذهِ الليلة الرائــعة
.للرقص رقصة رائعة بهذه الليلة
،توماس"، تعال، أنظر"
.يجب أن ترى هذا
♪ "نحتفل بليلة "ولبيرجس ♪
♪ نفرح بدون الخوف من الساحرات ♪
♪ أعلى وأسفل وبجميع الأنحاء ♪
♪ لا يمكن العثور على السحرة السيئين ♪
♪ "نحتفل بليلة "ولبيرجس ♪
♪ونغني ونرقص، نحنُ هنا بالنور ♪
♪ أعلى وأسفل وبجميع الأنحاء ♪
♪ لا يمكن العثور على السحرة السيئين ♪
!"ولبيرجس"
."ولبيرجس"
."قل هذا، "ولبيرجس
."قل هذا مجدداً، "ولبيرجس
!"ولبيرجس"
!"أنا في "ولبيرجس
."ولبيرجس"
...لم ينتهي الفيلم بعد
هل أنت بارع بالحياكة؟
لا أفهم بهِ، فقط سأحاول
،أن أشعوذ بعض المطر
.لا يجب أن يكون هذا صعباً
هوكوس بوكوس"، بيضة العلجوم"
سحابة بيــضاء تطفو
.الاَن، تطفو بسرعة، ونرسم معاً، ونفتح
.بوسوم، بوسوم"، إملئ كأسنا"
.بالطبع، أنت لا تمانع بالزبيب
حسناً، ربما قد أكون
.أرتكبتُ خطئاً صغيراً
كيف إذا غادرنا
ستقوم بإلقاء التعويذة لي؟
!أنتِ الساحرة
."وأنتَ عزيزي اللطيف "أبراكسس
!الرعد؟
ترجمة " عمر العبري " تـرجمة